Repository: czarkhenn/atom
Catalog: atomhome/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: OUTLINE|AtomSolutions
ja: 会社概要｜アトムソリューションズ

source: Atom Solutions Co., Ltd. was founded by Hiroyuki Fujino on May of 2010. The company was developed and founded because of the outburst technology of the Blockchain industry. The company provides system development programs for including but not limited to Virtual Currencies and Blockchain technology as well as consultant services in Virtual Currency Exchange Operation & Management.
ja: 株式会社アトムソリューションズは、2010年にITサービスやフィンテック企業として設立されました。その後、2015年より仮想通貨の発行・開発を行い、現在はエターナルコイン及びエターナルトークンの発行を行っております。また、仮想通貨のコンサルタント業務も本年度より開始しており、今後も仮想通貨とフィンテックにてグローバルにサービスを展開します。

source: ROAD MAP
ja: 沿革

source: April
ja: 4月

source: XET has passed Smart Contract Security Audit by BEOSIN
ja: XETがスマートコントラクトセキュリティー監査に合格

source: Released introductory video of 'EVOR' our new exchange service
ja: 両替ロジックの動画を公開

source: March
ja: 3月

source: XET project has acquired B from TokenInsight assessment.
ja: XETがTokenInsightにて評価Bを取得

source: February
ja: 2月

source: ONE-TOUCH TRANSFER Patent, Approved Successfully
ja: ワンタッチ送信 特許取得

source: Formed Business Partnership with CIS Bayad Center
ja: バイヤードセンター社と提携

source: January
ja: 1月

source: Listed and Started trading of XET on Instantbitex and OEX
ja: Instantbitex・OEX取引所にてXET取引開始

source: Trademark Registered
ja: 商標登録取得

source: December
ja: 12月

source: Value Division and DOT Patents Acquired
ja: 分割機能とDOTの特許取得

source: Eternal Token (XET) is now 40th on the ranking site!
ja: 仮想通貨ランキング「40位」にランクイン（XET）

source: World’s Lowest Overseas Remittance Service Simulator Is now AVAILABLE!
ja: 【世界一安い海外送金サービス】デモの完成

source: November
ja: 11月

source: PCT Patent filed.
ja: PTC特許出願

source: October
ja: 10月

source: Attended Blockchain & Digital Innovation Event, Delta Summit in Malta.
ja: マルタデルタサミットに参加

source: September
ja: 9月

source: Partnership with Eternal Wallet PH Holdings
ja: エターナルWallet PH Holdingsと提携しました。

source: Eternal Token (XET) is now 50th on the ranking site!
ja: 仮想通貨ランキング「50位」にランクイン（XET）

source: August
ja: 8月

source: Listed XET on CoinMarketCap and other major ranking websites.
ja: CoinMarketCapおよび他の主要なランキングサイトでXETを掲載しました。

source: Eternal Token (XET) is now 110th on the ranking site!
ja: 仮想通貨ランキング「110位」にランクイン(XET）

source: June
ja: 6月

source: Partnership with H&B Exchange and started trading XET on Idax
ja: Idax取引所にてXET取引を開始・H&B取引所と業務提携

source: May
ja: 5月

source: Developed and launched of Eternal Token (XET)
ja: エターナルトークン（XET）リリース

source: Developed and launched of ELook Application
ja: ELookアプリリリース

source: Partnership and started of Korea Authorized Exchange
ja: 韓国の公認取引所にてエターナルコインの取引開始

source: Eternal Square has reached 100 merchants
ja: エターナルコインの利用可能店舗が100店舗を超えました

source: Partnership and started of Hong Kong Authorized Exchange
ja: 香港の公認取引所にてエターナルコインの取引開始

source: Partnership and started of Philippine Authorized Exchange
ja: フィリピンの公認取引所にてエターナルコインの取引開始

source: Released Eternal Coin and started service of Eternal Wallet
ja: エターナルコインの発行と日本でのエターナルコインの取引開始

source: Drafting and consulting to first Eternal Coin authorized Exchange (Japan)
ja: エターナルコインとエターナルウォレットの開発開始

source: Developing Eternal Coin and Eternal Wallet
ja: 仮想通貨の研究開始

source: Drafting ideas of Blockchain business
ja: フィンテック事業開始

source: Recruitment and marketing research
ja: ITソリューションズ事業開始

source: Established of Atom Solutions with Capital at 95 Million yen.
ja: アトムソリューションズ設立

source: OUR VISION
ja: 私たちのビジョン

source: Being one of the expeditious software industry, we always demonstrate our potential ability by moving forward and always one step ahead of other company.. We aim to become a leading company using our own technical capabilities and innovative ideas in both software and virtual currency industries.
ja: 日進月歩で進化するフィンテック業界において、我々は常に先見性を持って前進し、独自の技術力と革新的なアイデアによって、日本だけでなく世界で通用するリーディングカンパニーを目指します。

source: Professional ITs
ja: 最高のIT会社

source: Healthy Company
ja: 健全な会社

source: MISSION
ja: ミッション

source: We intend to improve the efficiency of financial services by reducing cost and creating a convenient transaction system.
ja: 世界中で一番安く海外送金を行える事を実現します。

source: Our goal is to create and provide future financial services to our customers not only in Asia but also in the world.
ja: 私たちの目標は、アジアだけでなく世界中のお客様に、将来の金融サービスを創造し提供することです。

source: You can find other ETERNAL COIN authorized exchanges in the world.
ja: 私たちは、世界各国のグループ会社と共に発展いたします。

source: OUTLINE
ja: 会社概要

source: Company Name
ja: 社名

source: ATOM SOLUTIONS CO., LTD.
ja: 株式会社アトムソリューションズ

source: Company Address
ja: 所在地

source: 5F Sei Bi Do Bldg, 2-31-16 Eitai Kouto-Ku, 135-0034, Tokyo
ja: 〒135-0034 東京都江東区永代2-31-16 盛美堂ビル5F

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

source: President
ja: 代表

source: Hiroyuki Fujino
ja: 藤野 博之

source: Capital Investment
ja: 資本金

source: 95,000,000 JPY
ja: 9,500万円

source: CONTACT|AtomSolutions
ja: お問い合わせ｜アトムソリューションズ

source: CONTACT
ja: お問い合わせ

source: FAQ|AtomSolutions
ja: よくある質問｜アトムソリューションズ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Overseas remittance｜ETERNAL LIVE
ja: エターナルウォレット｜アトムソリューションズ

source: SEND MONEY WORLDWIDE AT THE
ja: 世界最速

source: LOWEST COST AND FASTEST SPEED!
ja: 世界最安で海外送金をしよう

source: With Eternal Wallet, you can send money
ja: エターナルウォレットなら、銀行に行かなくても

source: without using a bank at Anytime, Anywhere.
ja: 好きな時好きな場所から海外送金ができます。

source: We are currently upgrading our new wallet system.
ja: 現在、新しい財布システムをアップグレードしています。

source: Please see news updates for more details!
ja: 詳細については最新のニュースをご覧ください。

source: Eternal Wallet provides
ja: 永遠の財布が提供する

source: the Fastest
ja: 最速

source: Remittance
ja: 送金

source: Services and Highest
ja: サービスと最高

source: Receivable Amount Ever!
ja: 今までの売上げ金額！

source: Our remittance rate is +0.5%% from
ja: 私達の送金率はからの+ 0.5％です

source: interbank Transfer Middle Rate (TTM).
ja: 銀行間振替中レート（TTM）。

source: Available Countries
ja: 利用可能国

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Korea
ja: 韓国

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Eternal Wallet expansion targeting 10 countries in 2019.
ja: エターナルウォレットの利用可能国は2019年度10か国を目指しています。

source: Overseas remittance using Eternal Wallet will not be going through bank but P2P transaction between Eternal Wallet users.
ja: エターナルウォレットを利用した海外送金は銀行を介さない、ユーザー同士のP２P取引となります。

source: Users
ja: 利用者数

source: Over 40000 Eternal Wallet Users +
ja: 40000人以上

source: * Refers to Eternal Wallet registration number.
ja: ※エターナルウォレットの開設数となります。

source: We have achieved our goals in
ja: 私達は私達の目的を達成しました

source: providing
ja: 提供する

source: the world’s fastest
ja: 最速

source: overseas
ja: 海外

source: remittance services
ja: 送金

source: at the lowestcost
ja: 最安値で

source: and equivalent value through
ja: そして同等の価値

source: our unique
ja: 私たちのユニークな

source: features,functions,
ja: 機能、機能、

source: technologies, and ideas.
ja: 技術、そしてアイデア。

source: * Patent Filed
ja: ※特許出願中

source: XEC
ja: エターナルコイン

source: XET
ja: エターナルトークン

source: Blockchain
ja: ブロックチェーン<

source: Authorized Exchange System
ja: 公認取引所制度

source: Transfer via Phone Number
ja: 電話番号送信

source: Pool Wallet
ja: プールウォレット

source: XEC Lending Feature
ja: XEC貸し出し

source: Arbitrage
ja: アービトラージ

source: Multi Currency Wallet
ja: マルチカレンシーウォレット

source: 7 Pending Patents
ja: 7つの特許申請

source: ELook App
ja: Eルックアプリ

source: Economy Sharing
ja: シェアリングエコノミー

source: For more details about the mechanism,
ja: ロジックの詳細はエターナルコインの

source: please refer to EternalCoin Whitepaper
ja: ホワイトペーパーをご覧ください

source: WHITE PAPER
ja: ホワイトペーパー

source: SHARING
ja: 共有する

source: SERVICES
ja: サービス

source: No Bank Account is required to
ja: 銀行口座がない方でも、

source: send / receive the money
ja: 送金、受取が可能。

source: E-Counter
ja: Eカウンター

source: We are empowered by Eternal Group
ja: エターナルウォレットを利用した送金

source: around the world.
ja: サービスは世界のETERNAL GROUPによって サポートされています

source: CONTACT HERE
ja: お問い合わせはこちら

source: Japanese・English・Korean・Chinese・
ja: 日本語・英語・韓国語・中国語・マレー語・

source: Malay・Mongolian・Tagalog are supported.
ja: モンゴル語・タガログ語に対応しております。

source: Please feel free to contact us
ja: お気軽にお問い合わせくださいませ。

source: Media Gallery|AtomSolutions
ja: メディアギャラリー｜アトムソリューションズ

source: MEDIA GALLERY
ja: メディアギャラリー

source: Overseas
ja: 海外

source: in Japan
ja: 日本では

source: NEWS LIST|AtomSolutions
ja: ニュース一覧｜アトムソリューションズ

source: NEWS LIST
ja: ニュース一覧

source: in English
ja: 英語

source: APPLY FOR OFFICIAL EXCHANGE|AtomSolutions
ja: 公認取引所申請｜アトムソリューションズ

source: APPLY FOR OFFICIAL EXCHANGE
ja: 公認取引所申請

source: E-mail address
ja: 受付メールアドレス 海外エリア担当宛

source: PRIVACY POLICY|AtomSolutions
ja: プライバシーポリシー｜アトムソリューションズ

source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー

source: Growth is never by mere chance,
ja: 企業の成長とは、決して偶然の賜物ではありません。

source: it is the result of forces working together.
ja: 私たちと「あなた」の、出逢いと挑戦の産物なのです。

source: Watch the film
ja: ビデオを見る

source: System Engineer and Programer
ja: SE/PG（日本在住の方）

source: Back Office
ja: バックオフィス

source: Work in Costa Rica
ja: コスタリカで働きたい方

source: Work in Kenya
ja: ケニアで働きたい方

source: Web Designer
ja: WEBデザイナー

source: Overseas Cooperate Department
ja: 海外事業部門

source: Video Gallery|AtomSolutions
ja: 動画ギャラリー｜アトムソリューションズ

source: VIDEO GALLERY
ja: 動画一覧

source: 【EVOR】 Introducing our new service!
ja: 新サービスの紹介 【EVOR】

source: Eternal Wallet
ja: エターナルウォレット

source: Eternal Wallet CM3
ja: 永遠の財布が提供する

source: TokenHub
ja: トークンハブ

source: Token Hub Anniversary
ja: Token Hub 記念日

source: Eternal Coin Introduction (English)
ja: 永遠のコイン総合案内

source: Eternal Entertainment
ja: 永遠の娯楽

source: Eternal Coin Introduction 2
ja: ロゴの利用について (PDF)

source: Japan/Hong Kong
ja: 日本または香港

source: Remittance Experiment
ja: 送金実験

source: The feature of Eternal Coin
ja: 永遠のコインの特徴

source: ATOM SOLUTIONS
ja: アトムソリューションズ

source: 【Currency Exchange】
ja: 為替

source: 【Point】
ja: 点

source: 【One touch transfer】
ja: ワンタッチ転送

source: 【Transfer via Phone Number】
ja: 電話番号で転送

source: 【Dividends Distribution】
ja: 配当金の分配

source: 【Value Division】
ja: バリュー部門

source: 【EVOR】Introducing our new service!
ja: 【EVOR】私たちの新しいサービスをご紹介します。

source: VR WANTED VR PARTNER|AtomSolutions
ja: VRパートナー募集｜アトムソリューションズ

source: MESSAGE
ja: メッセージ

source: Crypto System Development|AtomSolutions
ja: 仮想通貨システム開発サービス｜アトムソリューションズ

source: SERVICE
ja: サービス

source: DEVELOPMENT
ja: 開発業務

source: Smart Contract Audit
ja: スマートコントラクト監査

source: Listing Application Agency
ja: 上場申請代理

source: Private Blockchain
ja: プライベート

source: Development
ja: ブロックチェーン開発

source: Original Wallet
ja: エターナルウォレット

source: Client Management
ja: 顧客管理

source: Back-office Systems
ja: バックオフィスシステム

source: Cryptocurrency
ja: 仮想通貨

source: Investment
ja: 資本金

source: Contact Form
ja: お問い合わせ

source: Official Page|AtomSolutions
ja: TOP｜アトムソリューションズ

source: ETERAL COIN（XEC)
ja: エターナルコイン（XEC）

source: 50%% of the service fees,
ja: エターナルウォレットを利用して

source: incurred during the buying and selling,
ja: エターナルコインの

source: and overseas remittances of
ja: 売買や海外送金を行う時に

source: Eternal Coin via Eternal Wallet,
ja: 発生する手数料の50%が

source: will be rebated to Eternal Coin holders.
ja: エターナルコインのホルダーに分配されます。

source: To Trading
ja: 取引を行うには

source: To trade Eternal Coin, please create an Eternal Wallet to the following exchanges.
ja: エターナルコインの売買を行うには、以下の取引所にてウォレットの開設をしていただく必要があります。

source: ETERNAL LIVE（Japan）
ja: エターナルライブ（日本）

source: TOKEN HUB（Philippines）
ja: トークンハブ（フィリピン）

source: ETERNAL HONG KONG（Hong Kong)
ja: エターナルHK（香港）

source: ETERNAL KOREA（Korea）
ja: エターナルコリア（韓国）

source: Features of Eternal Wallet
ja: エターナルウォレットの特徴

source: Fee distribution function
ja: 手数料分配機能

source: Approx. 5 Yen is charged as transaction fee for any remittance or sale, purchase done using Eternal Wallet. 50%% of the total fee collected during 1 week is distributed to the Eternal Coin owner. This is applicable for all the Eternal Coin owners, so the users can earn profits even without performing any transaction.
ja: エターナルウォレットでは送信や売買などの取引を行う際、約5円の手数料が発生します。これらの一週間の総取引手数料の50％が、エターナルコイン保有ユーザーに分配されます。 エターナルコインを保有しているユーザー全てが対象となるため、取引を行っていなくてもエターナルコインを保有しているだけで分配が受け取れる仕組みとなっております。

source: Division function
ja: 分割機能

source: Unlike any other virtual currency, Eternal Coins can only be processed through the Eternal Wallets. This unique characteristic allows to split Eternal Coins into smaller bits.
ja: エターナルコインは他の仮想通貨と違い、エターナルウォレットでしか取り扱う事ができないために、分割が行える仕様となっています。

source: While the current architecture of Eternal Coin is not blockchain-based, a possible adoption of blockchain technology in the future won’t prevent the division of Eternal Coins, as Eternal Coins can only exist inside the Eternal Wallets.
ja: エターナルコインの仕組みは現時点ではブロックチェーンではありませんが、ブロックチェーンになった場合でも、エターナルウォレット上でしかエターナルコインは存在しないために分割を行う事は可能となります。

source: *If there is a plan to perform division of Eternal Coins, a notification will be provided at least one month in advance.
ja: ※分割を行う際には、１か月以上前に告知をいたします。

source: Phone number transmission function
ja: 電話番号送信機能

source: In Eternal Wallet, the users can transmit money to any recipient’s phone number instead of Wallet Address. The function not only allows the users to avoid the trouble of typing long Wallet Address or sending money to a wrong recipient, but also serves as a security measure to protect against identity theft and other types of fraud.
ja: エターナルウォレットでは、ウォレットアドレスではなく電話番号にて送信を行う事ができます。そして電話番号送信機能では他のウォレットのように長いウォレットアドレスを入力する事による煩わしさや、間違いを防ぐだけでなく、なりすまし等の不正を防止する事にもなります。

source: One-touch transmission
ja: ワンタッチ送信

source: For the users who do not own any Eternal Coins, the one-touch transmission function allows conversion of a given fiat currency into a different fiat currency, and instant transmission to other party`s Eternal Wallet.
ja: ワンタッチ送信とは、エターナルコインを保有していなくても、フィアット通貨からフィアット通貨に交換ができ、そして相手のウォレットへの送信が一瞬で行える機能です。

source: More Features Coming Soon
ja: 今後、追加予定の機能

source: Money exchange function
ja: 両替機能

source: The money exchange function is currently in development.
ja: 両替機能においては現在開発中となります。

source: Please read the white paper for details regarding the logic of money exchange function.
ja: 両替機能の詳しいロジックはホワイトペーパーをご覧ください。

source: *There is a possibility that this function cannot be used at certain exchanges, depending on the country where it is based.
ja: ※取引所が運営されている国によってはご利用できない場合があります。

source: Point aggregation wallet
ja: ポイント統合ウォレット

source: Atom Solutions is currently developing a wallet that allows the users to consolidate all the points cards that they carry in their purses, and also enables small shops and sole proprietors to issue their own points cards with relative ease. This new wallet will also be equipped with a capability to run highly cost-effective advertisements using the GPS functions that are built into smartphones.
ja: 財布の中の沢山のポイントカードが、一つのウォレットになり、そして小さな商店や個人事業主でも簡単にポイントカードが発行できる。そしてスマホのＧＰＳにより費用対効果が高い広告を出せる。このようなウォレットを現在作成中です。

source: VR
ja: バーチャルリアリティ

source: In the near future, people might be able to use VR to travel around the world without leaving the comfort of their own homes. In addition, various new businesses will likely emerge that embrace VR technology. When such new era arrives, overseas remittance of small amounts of money might pose an issue. To preempt such issue, Atom Solutions will work toward expanding the number of countries and regions where the Eternal Wallet can be used.
ja: 近い将来、自宅にいながら、ＶＲを利用して世界中を旅行できる日がくるでしょう。また、ＶＲを通じた様々なビジネスも行われることでしょう。そのような時代になった時に問題となるのは、少額の国際送金です。エターナルウォレットではそのような問題を解決するために、エターナルウォレットが利用される国と地域を広げていきます。

source: Exchange to XET|AtomSolutions
ja: XETとXEC交換｜アトムソリューションズ

source: As of March 5th, 2019
ja: 2019年度4月25日時点

source: Eternal Token has successfully acquired
ja: エターナルトークンは仮想通貨のランキングサイトにて

source: Top-ranked among Japan's Cryptocurrencies
ja: 日本発行の仮想通貨

source: in Coinmarketcap
ja: の中でランキング順位がトップとなりました。

source: XET VALUE
ja: 値XET

source: VIEW OUR PAGE HERE
ja: 私達のページをここに見なさい

source: About Eternal Token（XET)
ja: エターナルトークン（XET）とは

source: XET refers to a token that can be exchanged with Eternal Coin (XEC) at 1:10 ratio.
ja: XETとはエターナルコイン（XEC）と１対１０で交換ができるトークンです。

source: Eternal Coin (XEC) can be traded and acquired via authorized exchanges ONLY which leads to the disadvantage that XEC can’t be acquired via ANY unauthorized exchanges throughout the world.
ja: エターナルコイン（XEC）は公認取引所でのみ売買・保管ができる仮想通貨の為、公認取引所の無い国においてはXECの売買ができないデメリットがあります。

source: Therefore, Eternal Token (XET) is developed to be listed and tradable with various currencies on global exchanges.
ja: そしてXET は世界中の取引所で取引されることによって、さまざまな仮想通貨と交換することができます。

source: The issuance between two compatible virtual currencies is a new form of virtual currency to solve the disadvantage of XEC and other currencies with similar situation.
ja: アトムソリューションズでは、XECとXETという互換性のある仮想通貨を発行する事によって、XEC のデメリットと一般的な仮想通貨のデメリットを解決しました。

source: Issuer
ja: 発行者

source: Atom Solutions
ja: アトムソリューションズ

source: Conversion Exchange
ja: 交換所

source: Authorized Exchange : Hong Kong Korea・Philippines
ja: 香港・韓国・フィリピンのエターナルコイン公認取引所

source: Global Exchanges in Countries
ja: 各国の仮想通貨取引所

source: Total Supply
ja: 発行枚数

source: 2 Billion units
ja: 20億枚

source: 200 Million units
ja: 2億枚

source: Advantages
ja: メリット

source: ・Fiat Currency Exchange・Transfer via Phone Number・Value Division System・Weekly Dividends Distribution.
ja: ・エターナルウォレットを利用したフィアット通貨の両替、電話番号送信、コインの分割、毎週1回の配当

source: ・Guaranteed from Cyber Hacking and Unauthorized Wallet Access.
ja: ・盗難やハッキングに遭った際に保証が可能

source: ・Tradable with Various Currencies on Global Exchanges.
ja: ・各国の仮想通貨取引所にて様々な仮想通貨との交換が可能

source: Disadvantages
ja: デメリット

source: ・Tradable with Eternal Coin ONLY.
ja: ・エターナルコイン以外の仮想通貨との交換が出来ない

source: ・Eternal Wallet functions cannot be used.
ja: ・エターナルコイン以外の仮想通貨との交換が出来ない

source: ・No guarantee from cyber security like hacking or stolen password.
ja: ・盗難やハッキング時の補償がない

source: Third-party Evaluation
ja: 外部機関による認定

source: Our XET Project and Smart Contract are evaluated as having a high credibility
ja: XETは外部機関によるスマートコントラクト監査、格付けを受け、

source: and proven secured by third-party organizations.
ja: 信頼性の高い仮想通貨であるという認定を受けました。

source: XET Tradable Exchange
ja: XET取引所

source: XET is tradable via the exchanges below.
ja: XETの取引は以下の取引所にて行う事ができます。

source: Atom Solutions will continue to get XET listed on different exchanges to increase the value of XET and keeping XET circulated on the market
ja: アトムソリューションズでは今後も順次XETが取り扱える取引所を増やしていき、XETの流動性と取引高を増やす活動を行ってまいります。

source: Opening Soon!
ja: 2019年6月24日オープン予定

source: XET ⇔ XEC Conversion
ja: XET⇔XEC交換所

source: For conversion between Eternal Coin (XEC) and Eternal Token (XET), please visit to the URL below.
ja: エターナルコイン（XEC）をエターナルトークン（XET）に交換する場合は、以下のサイトより行って下さい。

source: ※In addition, for Japan users, trading or transacting XEC/JPY is not yet available until further notice.
ja: ※尚、日本のユーザー様においては、XEC/JPYでの取引だけでなく現時点ではXECの売買や送受信も行えません。

source: ABOUT ATOM
ja: アトムについて

source: Company Overview
ja: 会社概要

source: NEWS
ja: お知らせ

source: Media Gallery
ja: メディアギャラリー

source: Video Gallery
ja: 動画ギャラリー

source: Crypto System Development
ja: 仮想通貨システム開発

source: Join Us
ja: 採用情報

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: CONTENTS
ja: コンテンツ

source: VR Partner Wanted
ja: VRパートナー募集

source: Eternal Square
ja: 利用可能店情報

source: White Paper
ja: ホワイトペーパー

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Korean
ja: 韓国

source: Chinese
ja: 中国語

source: Mongolian
ja: モンゴル語

source: The Synergy Effects of XEC & XET
ja: XECとXETの相乗効果

source: Eternal Coin Logo Guide (PDF)
ja: ロゴの利用について (PDF)

source: Apply for Official Exchange
ja: 公認取引所申請

source: OFFICIAL EXCHANGES
ja: 公認取引所

source: Japan (Eternal Live)
ja: 日本（エターナルライブ）

source: Philippines (Token Hub)
ja: フィリピン（トークンハブ）

source: Hong Kong (Eternal Hong Kong)
ja: 香港（エターナル香港）

source: Korea (Eternal Korea)
ja: 韓国（エターナルコリア）

source: Bitcoin Forum
ja: Bitcoin フォーラム

source: Rating (TokenInsight)
ja: 格付け (TokenInsight)

source: SC Audit Report (BEOSIN)
ja: SC監査レポート (BEOSIN)

source: RANKING
ja: ランキングサイト

source: FB(ATOM SOLUTIONS)
ja: FB（アトムソリューションズ）

source: FB(ETERNAL GROUP)
ja: FB（エターナルグループ）

source: TOP
ja: トップ

source: WALLET
ja: ウォレットログイン

source: JA
ja: 日本人

source: EN
ja: 英語
